玩家进入服务器自动提示本插件功能


新增牌子选择职业功能


加入不同的职业有不同的功效！现有职业:战士，法师，鬼斧，刺客[研发中]

等等！将持续更新新功能！


本插件与许多RPG插件不同，本插件适合PVP服，PVP服通常是收不到赞助的，但你使用MagicRPG就不同了！

玩家可以通过击杀其他玩家获取金钱！

（后台配置文件可修改提示语和金币数量与开关！）

也可通过向服主充值获取金币

金币可以用来购买不同阶段型的武器，武器越高级，就越流弊！

武器只对个别的制定职业有特效！并会产生提示语！

本MagicRPG只能选择一次职业，之后不可更改！服主可在后台配置文件修改！（又可收钱！）


物品说明:

268:木剑 初级战神剑:战士专用！其他职业使用无特效！击退敌人[5]格
267:铁剑 中级战神剑:战士专用！其他职业使用无特效！击打后偷去对方[2]?
283:金剑 高级战神剑:战士专用！其他职业使用无特效！击打对方后对方烧伤[10]秒
271:木斧 初级神鬼斧:鬼斧专用！其他职业使用无特效！伤害＋[1]并且燃烧敌方[3]秒
258:铁斧 中级神鬼斧:鬼斧专用！其他职业使用无特效！击打，使敌方飞到天上[10]格 下次使用击飞冷却时间[30]秒
286:金斧 高级神鬼斧:鬼斧专用！其他职业使用无特效！给敌方造成[10]颗?的严重伤害，但需冷却[180]秒

280:木棍 法师木杖:法师专用！其他职业使用无特效！给对方造成的伤害+[1]颗?

340:书   魔法书:法师专用！其他职业使用无特效！点地面隐身[20]秒 下次使用技能冷却时间[180]秒
352:骨头 骨头神杖:法师专用！其他职业使用无特效！给对方的伤害+一颗半?且燃烧对方[5]秒

将推出更多武器，特效，职业，功能等！欢迎购买！



牌子功能

第一行:MagicRPG

第二行:js（剑圣)|gf（鬼斧）|fs(法师）(ps;打字母就行，括号里是代表的是

职业)比如剑圣就弄 js

v.1.0.1

修复了只有op才能选择职业的BUG，修改了战士的名称。并且修改了他的专属武器名称！！！

v.1.1.1

新增牌子选择职业功能！

v.1.1.2

修复了已知所有BUG，并优化了部分内容！ 

v.1.1.3

国庆特价！ 

V.1.2.3

更新了说话显示职业，头上显示职业，修复了牌子的BUG！

这次因为是测试可能会有许多BUG，而且作者本人还未测试[手机不在身边]

请大家反顾BUG给我！感谢你们的支持！

v.1.3.3

牌子基本重写！

v.1.3.5

修复大量BUG！再此向那些购买本插件的人，致最诚意的抱歉！

v.2.0.0

修复基本所有BUG，说话聊天显示，底部显示全面修复！

牌子再也不蹦服！6到爆的新版本！欲购从速！！

1-121019101A3[1].jpgv.2.1.0

新增等级系统，未完善！

修复少量BUG和部分职业牌子不能选择。修复不选职业不能说话的BUG

更改选择职业系统！可以随意更改职业，无限次！

v.2.3.1

修复后台刷屏蹦服，增加配置文件自定义修改职业，武器名，新增自定义金钱选择职业！等有趣功能！

新牌子创建方法：

第一行   MagicRPG

第二行  1/2/3

第三行  转职所需费用（注：不能为0和不填空！）会导致出现金额不足的BUG！再此希望那些购买的顾客不要找麻烦，瞎给评论，为不能及时更新插件的我体谅一下！

v.2.3.2

删除杀人得钱（因为0.12部分核心不适用)新增指令 /rpg help ！

V.2.4.1

 武器改成了染料 id 351:1 351:2 351:6

就这三个！手持显示功能！

手持绿宝石显示rpg信息，不手持则无效（为了防止和别的插件冲突，覆盖！）