1VS1竞技场插件
描述：
你想要做1vs1s MCPE服务器？这个插件是给你的！
酷的东西：
多竞技场系统
自动队列管理
统计标志
如何使用：
第一，你需要创建你的竞技场使用命令 /创建 对你们的竞技场中间。玩家将从竞技场中的5个盖帽（见下面的例子）。你可以做一个无限数量的竞技场。所有场馆的位置保存在config.yml文件。
然后，玩家可以开始决斗做比赛，在比赛前就开始倒计时（每竞技场上只有2名球员），他们将被传送在一个竞技场，他们会得到一把剑，盔甲和食品和他们的影响将被打。战斗持续3分钟，在时间结束时如果没有赢家，决斗结束，玩家传送回重生。
你可以放置一个标志，在第一行写：[1vs1]与活跃的竞技场数和队列中的玩家数量有1VS1状态标志。迹象5秒刷新一次。
创建竞技场方法:随便放一个方块，然后站在那个方块上输入指令 /创建 然后你前面的五格的最后一格方块是一方的出生点 后面五格的最后一格方块是另一个出生点【方块随意】
技术：
战斗之后，玩家被传送到服务器的默认级别的产卵。
当一个球员在一次战斗中退出时，他的对手赢了。
竞技场和1VS1的标志的位置被存储在config.yml文件。
当一名球员在比赛开始时退出比赛，比赛停止。
命令：
/加入1v1：加入1VS1队列
/创建：创建新的竞技场。
