[关于作者] 
作者:Kinglegend
本人要入坑NK了，大部分以前自己写的插件留着不分享出去也有点遗憾，于是就开源发布出来。 
[联系方式] 
QQ：1833462437 
QQ交流群 
-------------------------------------------------- 
[关于插件] 
插件会持续更新，添加更多的生存套路和挑战，如果你有什么新创意点子欢迎QQ私聊我。 
插件还有很多的不足，请各位dalao见谅。 
[玩法]： 
口渴系统:进入荒野每过一段时间都会消耗一定的口渴度，低于一定的值会造成头晕/脱水症状，食用食物也有可能减少口渴值，你要在身上带够足够的水瓶来补充水分！ 
天气与温控系统:每过10分钟就是现实生活的12个小时，如果是白昼，你的体温会逐渐升高，如果不能稳定到37℃你会中暑，如果身上的衣服太多体温会升高的更加快，如果是黑夜，体温会渐渐降低，这时候如果低于8℃，你就有可能被冻死的危险，这时候你要穿上足够的衣服来御寒，食用镇静剂可以维持体温。 
辐射系统:荒野世界中每个区域都存在着大大小小的辐射，初始状态是0.01，如果被辐射量太高的话，呵呵，你懂的，这时候你需要补充糖分来降低辐射。 
卡路里系统:在荒野中你的任何行为和动作[破坏/放置/使用/食用/行走/跳跃]都会影响到这个系统，卡路里过高你会出现眩晕，虚弱等症状，每半分钟你的卡路里值会下降10kJ，吃食物可以补充能量降低卡路里值。 
【将来待添加生存挑战系统】 
【将来添加疾病与天气系统】 
[使用说明]： 
/rsworld add/del 来添加和删除特殊生存世界 
/rssend add/del 来设置信息报告栏的显示方式（sendTip的侧栏和底部与sendPopup的侧栏和底部） 
即安即用，在后台文件plugins/RS/config.yml中手动添加支持特色生存系统的世界。