Welcome是一个nukkit登录插件，这款插件为nukkit服务器带来了必备功能之一，登录，防止熊孩子擅自使用他人账号玩耍，并且能够有效管辖玩家的账号。这款插件非常先进，同时支持sqlite、mysql、yaml方式存储玩家的信息。

　　功能特点：
　　1、sqlite、mysql、yaml方式支持（需要同时安装数据库API插件）；
　　2、内置密码验证；
　　3、支持多种方式保存密码，比如md5、sha-1、sha-256或者sha-512加密方式，或者明文存储；
　　4、语言文件支持，你可以轻松地修改配置文件，为玩家提供中文支持；
　　5、记住登录功能，可以在一定时间内无需重新输入密码。

　　命令内容：
　　/register 【密码】 【密码】
　　注册账号

　　/login 【密码】
　　登录账号

　　/changepassword 【原来的密码】 【新密码】 【新密码】
　　更改密码

　　/unregister 【密码】
　　删除密码，他人可以重新注册这个ID，数据不会消失

　　/welcome
　　主命令，什么功能都没有

　　/welcome help
　　登录插件的帮助功能

　　/welcome remove 【玩家名】
　　管理员用来删除某个ID

      /welcome logoff
      退出服务器，并清除设备锁定

　　sqlite、mysql、yaml三种存储方式各有优劣，当然如果服务器玩家数量比较庞大，还是推荐租用一个靠谱的mysql服务器用于存储数据，减轻本地服务器的负担，并且有效降低查询延迟，降低玩家登陆延迟，提升登录的速度，例如选择百度的mysql服务，或者RDS之类的云服务，方便管理更安心安全，腐竹不必在担心服务器本身硬件稳定性以及数据库程序的稳定性，机房灾难，性能压力等难题，比使用本地mysql更加方便。

　　更新说明：
　　v0.0.6
　　增加 /logoff 命令 - 退出服务器，并清除设备锁定
　　增加了权限功能，在配置文件，你现在可以不通过权限组插件设置插件喽。