主要是因为PM1.4使用的是PC地图，所以可能会出现pe中不存在的方块。然而，这个会直接导致客户端进服立刻闪退！这个bug非常严重，而且官方也没有解决，所以，我就写了这个修复方块ID的插件！


其实有些PC方块的ID和PE的是不同的，就比如PC中的木质阶梯，在PE中，ID完全不同，所以当你下载下来一个PC地图，进服一看，就会看到满满的升级方块以及一大堆的蛋糕，而这些蛋糕，就是pc中的木质阶梯。


本插件有如下几个命令：
/dnull pos1    (设置点1)
/dnull pos2    (设置点2)
/dnull delnull  (开始修复和清除不支持的方块)


经过我的测试，正常情况下，在加载的区块中出现不支持的方块，游戏就会立刻闪退。所以你需要使用启动器来进服，这将防止闪退。
然后，你需要设定两个点，就和World Editor一样，选取要修复的区域的对角线。
最后一步，就是输入/dnull delnull，开始激动人心的修复过程！！


由于php的性能限制，修复过程可能会比较慢，可能会使PM卡住，不过不用担心，只要耐心等待即可！


除了清除一些不支持的方块，我还添加了更加智能的方法：


把红石块、红石灯、信标等不支持的光源替换成萤石
把彩色玻璃替换为普通玻璃
把红石火把替换为普通火把
把附魔台替换为末地传送门方块-_-||
把末影箱替换为普通箱子
还有直接智能修复木质阶梯！！


还不止这些哦！


更新了v1.0.1哦！
- 只有OP才会显示方块信息
- 处理完成后，显示总共修复的方块个数