这次我带来了一款几乎与等级插件一样配适于极大部分类型服务器的插件--罪恶值！

这个罪恶值插件的功能就像一些网游小说里一样，
杀人会增加罪恶值，会红名，而我还加入了杀红名降低罪恶值的设定并新添加了两个等级，
一个是绿名，一个是青名(这个起名为圣者)，
还加入了十恶不赦的大坏蛋属性--大魔王
当罪恶大于90点时就会获得并且变为紫名，
这样新进服的玩家一眼就能看出谁更危险，腐竹也能一下子看出谁有熊孩子潜力。

插件介绍:

中文名称：罪恶值

英文名称：Sinvalue

API：1.5——2.0

PocketMine版本：0.10.4以上

原帖地址：http://www.mcbbs.net/forum.php?mod=viewthread&tid=645084&page=1#pid11113132

最后更新：2016/10/28

更新日志＋数据分析:

V1.0.0:
杀白名者加2罪恶，杀黄名减5罪恶值，杀红名减10罪恶值，杀紫名减20
杀绿名加5罪恶值，杀圣者＋10罪恶值
除了圣者，杀人(不论什么颜色)都将增加5点罪恶值但是可以与其他计算叠加

具体举例:
我是红名，击杀了一个红名，那我就减去8点罪恶值，我是圣者，击杀了黄名，我罪恶值不变化。