  乌兰托娅万岁

NPC插件  使用方法

本插件是由乌兰托娅万岁制作的，你可以用这个插件创建各种NPC人物，并在里面设置命令、传送点（可跨服传送）和对话，还可以设置他手上拿的物品和皮肤呢，甚至可以把NPC人物传送到自己的身旁！！！

以下是本插件的命令

---1./fnpc add（或者a）【类型】 【ID】 【名字】 

   别问我类型是什么，输入/fnpc type（或ty）就可以看到了！
   
   输入该命令 一个憨态可掬的NPC就在你所在的坐标中成立了！

   remove，这个NPC就消失了！
   
   注意：ID虽然可以随便填，但是不能只有数字，否则会出现无法找到该NPC的bug！

---2./fnpc command (或者cd） 【ID】 【add（或a）\remove（或re、de）】 【命令】

   这样你就可以添加或移除该NPC的命令了！点击该NPC，就会执行这个命令
 
   注意：这个命令只适用于命令型NPC，其他NPC无法使用

---3./fnpc chat（或者hf） 【ID】 【add（或a）\remove（或re、de）】 【你要说的话】

   这是为你的NPC添加或取消回复内容的命令！只要执行了这个命令，点击该NPC就会说出你要说的话

   注意：这个命令只适用于会话型NPC，其他NPC无法使用

---4./fnpc teleport（或者tp） 【ID】 

   你可以输入该命令设置NPC的传送点。当你点击了该NPC，你就可以被它送过去

   注意：这个命令只适用于传送型NPC，其他NPC无法使用

---5./fnpc transfer（或者tr） 【ID】 【服务器的IP地址】 【端口】

   输入这个命令，你的NPC就可以进行跨服传送，当玩家点了这个NPC后，就会被送往另一个服务器

   注意：这个命令只适用于传送型NPC，其他NPC无法使用

---6./fnpc reset（或者rt） 【ID】

   输入该命令后，NPC就会被重置

---7./fnpc tphere（或者tph） 【ID】

   输入后NPC就会来到你的身旁

---8./fnpc name（或者n） 【ID】 【新的NPC的标志名】

   可以修改这个NPC的名称

---9./fnpc skin（或者sk） 【ID】 【皮肤名】

   输入后可以换掉原来黑乎乎的又难看的皮肤了！

   注意：皮肤必须放在生成文件的skin文件夹里面，不能放在cache文件夹，输入命令的文件名后面必须带有.png后缀，文件也要手机版本能支持的格式


