【前排伪说明】
插件不是我汉化的，但是感觉比较不错，也就搬运过来了.插件很老了，大约一年前的东西，但是没想到现在还能使用.

【指令介绍】
/t add [指令] 新增一个指令方块

【版权】
*GS作者在介绍页面明文写到鼓励更改本插件并二次开源
*根据GLP协议，本原插件遵守该协议，汉化者也是在遵守该协议基础上二次发布，不存在侵权
*如果其他人员觉得侵权，请联系原作者并通知原作者发送邮箱，为防止不必要垃圾信息骚扰，联系本人QQ以获取邮箱地址
*其他与本插件无关人员无权干涉汉化者的所谓"侵权行为"
*本汉化插件若三次开源，请先与本人联系或不要去除二次开源人名称，本人也将原作者信息没有删除，希望不要干"小学生"干的事情

【使用说明】
*在同意"版权信息"板块基础上方可继续阅读本使用者指南并使用本插件
*汉化者不免费提供任何本插件帮助
这个插件可以让你的玩家单机一个方块即可执行一个或者多个命令.
详情内容:
首先输入/t add 需要执行的指令，可以空格，例如/t add w world，就是传送到world世界.
第二，点击一个方块，也可以是木牌，个人推荐是木牌，这样玩家可以知道干什么...
如果要删推荐到plugins/TapToDo里面删，如果在服务器中那么打/t del 要删除指令(必须跟当初设置的一摸一样)，然后点击对应方块，错一点都不行.

【BUG反馈】
使用PC地图时候，如果更改地图名称并且没有使用/lvdal更改，会出现reload可能配置文件加载失败，不过没关系.