大降价啦啦啦啦  为了让更多腐竹体验到矿洞带来的乐趣，决定降价为32元哦！





什么，服务器也可以有天然矿洞？！

对，你没有听错，有了这个插件，pm服中再也不用无聊地挖人工矿道啦啊哈哈哈^ω^

经过我几天以来的编写和各种优化，矿洞生成插件终于出炉啦！

矿洞生成具有超高的随机性，并且有多条随机分支，完美模拟单机游戏中的天然矿洞！并且还会露出很多的矿物，是矿工的第一选择！

想轻松找到钻石而不想挖掉好多把镐子？想体验多人探索矿洞的乐趣？想更快地找到更多矿物？

这就是你的选择！！

此插件可高度自定义化，包括旋转角度、矿洞长度、甚至是分支数量，你都可以随意控制！只需输入一句命令，再轻轻一点，一个巨大、复杂、生机的矿洞即展现在你的面前！



1.1.0全新版本更新啦！

1. 优化算法，更快的生成速度，是以前的10倍！

2. 矿洞底端全新的生成岩浆算法，完美模仿原版岩浆！

3. 新增矿洞壁生成水流，更加接近原版

4. 优化角度计算算法，生成的矿洞更加自然



具体插件使用方法：

此插件只有一个指令：/cave

并且带有丰富的自定义选项：

/cave [旋转角度][矿洞长度][分叉数][矿洞强度]
你可以自由地控制各个参数，如果不填写，即为随机。

温馨提示：分叉数请设置在8及以内，大于此数可能导致整个地下都被掏空哦(太可怕了)。

使用方法：输入命令后，点击需要开始生成的方块，即开始生成，可能需要较长时间哦！

默认在矿道末端生成岩浆，这下小伙伴们再也不用担心找不到岩浆啦!

55ce3bf4d7819.png

55ce3bf4e3b37.png

55ce3bf4ee57d.png

55ce3bf58a9ce.png

55d70e54ae12e.png

55d70e54b7f7d.png

