更新后

不会设置，请私聊HOMENEAR

SuperJingZiQi

和五子棋及其相似，但更高一级(六子相连获胜）

且棋盘无限设置

6X6不够？那就10X10

10X10也不爽？

那么完全由你自定义喽


IMG_0013.PNG



五子棋----重温经典

u=3998966700,1149651655&fm=21&gp=0.jpg

作者：PIZZLE&&HOMENAER

你们应该都认识

PS:一周更新一次

需与经济API结合

具有反作弊...传送之类就别想了

更新内容：

-加入重启服务器棋盘重设

-加入30秒内没反应跳过此人

-修复横置无法变颜色的bug

-修复remove崩服的bug

-增加了倒计时

-添加了炫酷提示

更多内容请自行使用...


这是一个经典之中的经典小游戏

相信许多人都玩过，规则我就不用多说了

当你设置完棋桌子后, 点击进入游戏的牌子就可以进入游戏了, 游戏开始后, 就和五子棋相同喽~

提高了难度：6个相连才算胜利

同时也加大了奖励

他的设置指令只有两个：/JZQ set

/JZQ remove

一键傻瓜式的安装指令


YQDR6257LO7UVN9L94DTM}X.png


购买后如有问题请咨询作者

是不是蠢蠢欲动了

快来买五子棋吧~~~

游戏介绍：


55fbef1c97dd0.PNG

55fbef38e05f0.PNG

55fbef3d1881a.PNG

55fbef3d9bb82.PNG

















