Hello 大家好，我是超级戴尔~super dell，好久没有这么正式的和大家见面了，那么今天我将带来一款免费的原创插件(个人)，那就是―― PvPMoney。顾名思义就是PvP中获得金钱，但是能设置的东西呢，可是比较多的哦~~
首先，我们看看配置文件config中的东西:【图片】prefix = 当玩家杀了人后插件会说你杀死了谁谁谁，获得了多少钱，那么这个就是设置那串信息的前缀咯，你可以自由设置，比如 [ 杀人系统 ]，也是可以的噢，当然你也可以加入颜色符号和代表数字来让前缀变成五颜六色的哦~
currency = 这个就是设置比如说你杀死了某某某获得了金钱: 那么在金钱数额前面就会显示这个你自己设置的金钱符号咯，比如:
你杀死了谁谁谁，获得金钱: $100，
那么这里预设的是美元符号： $ 当然你也可以改成人民币符号￥。
rewards下面的enabled是问你启不启动杀人有赏系统，预设为true，你也可以关闭它，设置false，
rewards 下面的amount是当每次玩家杀了别人后获得的金钱数额，可以自由填写，默认50
punishments 下面的enabled 是问你启不启动被杀扣钱(惩罚) 系统，默认为true，你可以设置false关闭它
punishments 下面的amount 是每当玩家被杀后会扣除的金钱数额
好了，这里就是配置文件的设置咯，其他的各位去服里体验吧
注意： 本插件禁止非作者的人转载，除非获得作者授权！！！否则作者保留权利
禁止以自己名义发布此插件！！！