BillBoard――打广告的好插件



     最新版本：1.0.2



最新版本支持多颜色！详情请阅读下方的颜色输入说明



这是一个给服务器玩家打广告的插件，你可以弄一个广告处(在主城)，让一些有财富的公会或者一些个人商店的拥有者，用钱来购买广告位。



广告牌子创建方法：

 必须是OP，然后在地上放一个牌子，

第一行： billboard

第二行： 租用需用金钱

剩下的都空掉就可以了，然后牌子会自动换格式告诉别人这是一个广告牌子



指令:

/billbuy <第二行> <第三行> <第四行> 

进入广告牌子选择模式，那些第一行第二行将会在你选择了牌子后输入进牌子里成为广告，那如何选择呢？那就是点击一个牌子就可以了，当然，你的金钱必须要有那个牌子的租用需用金钱那么多。租借完成后广告牌子将会受到保护！！！



/qc    退出广告牌子购买模式，记得在使用完billbuy指令后使用，否则你每按一次牌子系统都会帮你买下那个广告牌子哦

~~让你钱财流失



颜色输入说明: 

如果想要让自己的广告拥有颜色，那么请在购买牌子前，在输入广告内容时候，如果想要穿插颜色，请输入&然后加上Minecraft的颜色符号，那么往后所有的内容都会是这个颜色直到遇上另一个&和颜色符号为止



更新日志：



1.0.1：

新增广告牌子保护系统