本插件由 极致·人生 和 流星 优化！
主命令:/dttt
子命令:
/dttt set 设置别踩白块游戏
/dttt del 删除游戏设置

设置方法:
在世界中搭建一个宽为4格，高为5格的方框，材料随意。然后自己选一个地方放置4个木牌(开始按钮木牌，排行榜木牌1，排行榜木牌2，排行榜木牌3)，然后输入命令/dttt set，根据提示先点击方框的左下角，然后再点击右上角，然后按顺序分别点击4个木牌，然后就可以愉快的玩耍了。
当你需要将游戏方框更换位置时，需要输入/dttt del 来删除当前游戏设置！

玩法:
在设置好游戏后，玩家点击开始木牌进入游戏模式，此时开始计时，玩家需要不断点击最底层的黑色方块，如果玩到一般不想玩了，可以不再点击黑色方块等待游戏超时或直接点击开始木牌来退出游戏。
当玩家长时间未点击到方框，插件将自动检测为游戏超时并自动退出游戏！

极致优化项目:
支持与别踩白块Ⅱ联用
修复了2个状态木牌问题
修复了上一修改版本中排行榜木牌无法更新的bug
全面修改美化了该插件的所有文字提示
修复在上一修改版本的木牌无法记录玩家成绩的bug
减小了插件的体积

本说明由 极致·人生 编写