【安装说明】
修改版 是其他大佬的修改版，本人没有参与，这只是一个很普通修改，或许会支持1.0.x服务器
原版 不多说吧


【插件指令】
/p help 查看帮助

【版权】
*GS作者在介绍页面明文写到鼓励更改本插件并二次开源
*根据GLP协议，本原插件遵守该协议，汉化者也是在遵守该协议基础上二次发布，不存在侵权
*如果其他人员觉得侵权，请联系原作者并通知原作者发送邮箱，为防止不必要垃圾信息骚扰，联系本人QQ以获取邮箱地址
*其他与本插件无关人员无权干涉汉化者的所谓"侵权行为"
*本汉化插件若三次开源，请先与本人联系或不要去除二次开源人名称，本人也将原作者信息没有删除，希望不要干"小学生"干的事情

【使用说明】
*在同意"版权信息"板块基础上方可继续阅读本使用者指南并使用本插件
*汉化者不免费提供任何本插件帮助
详情说明:
这个基地地皮是很多服务器使用的，并且免费开源.那么如何使用它呢?
首先，安装插件后重启服务器，打开聊天框，输入指令/p generate 地皮世界名字，例如/p generate plot.
这时候输入/w 地皮世界名字，在出生地所在地皮输入/p claim即可.
如果需要配置高级选项请打开文件夹 配置文件说明.
输入/p help查看更多插件帮助.