【前排伪说明】
本插件由YuIo_PQ原创汉化，严禁任何人私自转载汉化版！！

【插件汉化很辛苦，请尊重汉化者成果】

【指令介绍】
*/changeemail 更换邮箱(邮箱用来绑定密码)
*/changepassword 更换密码
/forgotpassword 忘记密码的指令
/unregister
/login 登录账号(可在配置文件更改无需指令)
/register 注册账号
/logout 退出登录状态
*/setlanguage 设置语言，中文是chs
加*必须登录成功才能

【配置文件介绍】
插件支持MySQL等数据库登录，大部分配置文件内容我都标注了，还有我也不懂干嘛用的，就没有标注.

【版权说明】
*原作者在介绍页面明文写到鼓励更改本插件并二次开源
*根据GLP协议，本原插件遵守该协议，汉化者也是在遵守该协议基础上二次发布，不存在侵权
*如果其他人员觉得侵权，请联系原作者并通知原作者发送邮箱，为防止不必要垃圾信息骚扰，联系本人QQ以获取邮箱地址
*其他与本插件无关人员无权干涉汉化者的所谓"侵权行为"
*本汉化插件若三次开源，请先与本人联系或不要去除二次开源人名称，本人也将原作者信息没有删除，希望不要干"小学生"干的事情