这是一款什么插件呢?

这是一款非常有趣的小游戏, 名字叫炸弹跑酷

这款插件(小游戏)怎么玩呢?

    当你设置完地图后, 点击进入游戏的牌子就可以进入游戏了, 游戏开始后, 底下的方块会消失并生存到最后就即可胜利??

这款插件目前属于什么状态呢?

这个小游戏目前还是属于开发状态滴, 所以有任何BUG请告诉我

那如何设置地图呢?

在A点输入/tntrun set pos1

在B点输入/tntrun set pos2

放置木牌并在木牌第一栏写#tntrun

然后重启你的服务器!!!

然后点击游戏状态牌子即可进入游戏啦

以下是Config设置:

min-player: 2  - 最低玩家数量
max-player: 5  - 最高玩家数量
world: ~  - 游戏进行世界
time-stop: 60  - 游戏在x秒内结束
sign-update: 10  - 状态牌子在x/20秒内刷新一次 (美观的话建议10~20)
wait-second: 10  - 游戏到达最低后倒计时的秒数
sign-pos:  - 请在游戏中设置
  x: 125
  "y": 64
  z: 125
  level: world
game-pos1: ~  - 请在游戏中设置
game-pos2: ~  - 请在游戏中设置
game-posy: ~  - 请在游戏中设置
reset-enable: false  - 自动回档游戏地图 (这个选项会在设置完地图后自动开启)
force-inv: false - 如果系统显示你背包有东西, 而你背包里并没东西的事情发生时请改成true
以下是更新记录

当前版本: v1.3.0
插件更新记录:
 v1.0.0 - 基本完善
 v1.1.0 - 修复了游戏状态牌显示最低玩家数量而不是最高玩家数量的BUG;修复了游戏倒计时可能重复的问题!
 v1.2.0 - (可能)修复Level对象错误的BUG
 v1.3.0 - 修复Level只能同地图问题, 增加Force-Inv (可能)修复背包问题
接下来的任务:
    @增加奖励机制
Logo

images.jpeg