VampireZ是一个nukkit服务器上的小游戏插件，暂且我就翻译成吸血鬼与幸存者了，一个类似喜爱服的nukkit插件，手动斜眼。

　　话不多说，先把使用帮助发上来，帮助腐竹们创建这个小游戏：
　　/vz setlobby
　　设置小游戏等待大厅
　　/vz setspawn players/vampires
　　设置玩家和吸血鬼在这个地图的出生点，players是玩家的意思，别搞反了
　　/vz setplayer 【玩家数量】
　　设置开局玩家数量
　　/vz create 【小游戏名】
　　创建一个小游戏区域
　　/vz join 【小游戏名】
　　加入这个小游戏

　　这个nukkit插件的迷你游戏非常流行，玩家加入后会被分配为幸存者和吸血鬼，插件自动分配玩家阵营，任务不用解释，肯定是玩家杀死吸血鬼或者吸血鬼干掉玩家，每个回合15分钟。在游戏中玩家在游戏里有失明的buff，手动斜眼。。。当然，作为少数党吸血鬼有两大优势，速度加成和夜间视力，死亡的玩家会变成吸血鬼（本功能此版本未加入）在游戏中还可以通过杀死敌对阵营的，得到货币，这个在双方是通用的，都可以购买好的加成，比如速度，或者购买更好的剑。这个插件仅在测试中，欢迎热心的技术员们测试，但是正式使用的话可能会出现一些问题，对了，最后一句，可能另大家心痛，或者是吐血，本插件是俄文的，给玩家的游戏信息提示都是俄文的，没有汉化过的原版没法玩。