每次进服时检测玩家的英雄并且修改玩家头上显示的名字




注意！本插件需要与经济插件结合使用！

指令：

/rpg bj <1/2/3/4>  购买英雄 购买英雄的钱可以在配置文件money.yml中修改


1 = 奋威将军


2 = 魔法叫兽


3 = 圣剑骑士


4 = 德玛西亚

 
用处： 选择自己的英雄



/rpg cm

用处： 查看目前状况，包括目前英雄，经验值，等级（LV）和技能点数目



/rpg as {玩家id} {数字}       增加某一位玩家的技能点



/rpg ae {玩家id} {数字}        增加某一位玩家的经验值



/rpg sl {玩家id}  {等级}         设置玩家等级


/rpg help  更多命令请查看帮助



英雄：



奋威将军：

专属武器: 紫荆剑(钻石剑)  

效果:力量速度加成5点

持续时间3秒

觉醒技能：狂怒之剑

当只剩3滴血时，大幅回升血量5滴，攻击力增加10点



魔法叫兽：

专属武器: 水晶魔杖(t石) 

效果:44％几率使对方冷冻1.5秒，如果没有冰冻则增加4伤害

觉醒技能: 上天的惩罚

觉醒效果: 附近20乘20方格内的玩家被火烧5秒钟，并且被击飞到10格高空



圣剑骑士：

专属武器: 圣灵之书(书)  

效果:攻击别人吸血2滴

觉醒技能: 同归于尽

觉醒效果：把对方强制压进10格方块下，被活活压死



德玛西亚：

专属武器: 无      

效果: 赤手空拳攻击别人时有50％机会暴击并让对方损失2.5滴血

觉醒技能: 猛龙摆尾

觉醒效果:  把对方踢飞10格高空以及造成五格的击退



所有觉醒技能必须手持木棍，除魔法师是点击地面使用觉醒技能外，其他都是用木棍攻击对方造成觉醒效果。每一次使用觉醒技能都会耗费10点技能点，如果技能点不足则无法使用觉醒技能！



玩家可以透过杀人获取经验值，每到一定的经验值可以升级玩家等级，等级是玩家选择完英雄后自动设置为等级1，每个等级升级所需经验值分别是：

500 =》 等级2

1000 =》等级3

1500 =》等级4

2000 =》 等级5

2500 =》 等级6

每次升级后经验值会自动调为0，然后重新计算，如果玩家到达最高级别等级6，则每存够200经验奖励10技能点。每杀一个人可以增加：

5点经验值

2点技能点



盔甲系统：



等级1-2的英雄玩家只可以穿戴皮革套



等级3-4的英雄玩家只可以穿戴皮革套还有铁套



等级5-6的英雄玩家可以穿戴任何装备



无英雄的玩家不允许穿戴装备！



1.0.7版本更新热荩



修改魔法师的传送所有人到20格高空为10格



修复魔法师不是拿木棍也可以触发觉醒技能的bug



修复玩家在选择英雄后不会立刻更改头上的名字，而要等到下一次登入的bug



修复魔法师使用技能后自己也会受到伤害而被杀死的bug



1.0.8版本更新内容：



修复不能升级的bug



修复魔法师不能冰冻对方的bug



加入设置玩家等级的指令


最新修改


设置了英雄购买系统，没有钱的玩家无法购买英雄
