插件最新版本: 1.0.8



咳咳，最近没啥灵感，就想到这个小游戏。那么具体就是集齐6个加入游戏后，就会有其中一个被成为BOSS，然后其余的5个人就要以打死那个BOSS为目标不停攻击他。BOSS会有一些身体加强和血量加强，但是BOSS不可以用武器，但是玩家可以。



指令: 

/ftb set        进入游戏场地设置状态，必须是管理员OP才可以设置场地，进入设置状态后要小心谨慎的点击物品，那么点击步骤以下会有说明。



设置步骤:

1. 点击一个牌子来给玩家点击加入游戏和显示游戏状态



2.点击一个点作为普通玩家(非BOSS)的进入游戏后的点



3.点击一个点作为BOSS的诞生点，建议玩家诞生点和BOSS诞生点不要离得太远，不然...BOSS就找不到玩家来攻击了...



4.点击一个点作为玩家未集齐时的等候区。



BOSS的加强:

1. 有5级的速度药水



2.有3级的生命回复药水



3.生命总值提升到200



PS: 游戏结束后BOSS身上的药水会自动消除



玩家杀死BOSS就算赢，BOSS杀死“所有游戏中的玩家”就算赢。



本插件为新插件，若有未完善的地方，可联系作者QQ，作者一定会修复到无bug为止！