球球大作战小游戏插件出炉啦！

由FunCraft腐 球球大作战可是手机平台上一款非常火热的游戏，受到广大群众的喜爱。如今，我

按照外国服务器，把这一款游戏写成了PE服务器小游戏，(然而这游戏叫做 升级战争)。



啦啦啦(RQ)！这次真的是大优惠啦！！

10月1日~10月3日期间【球球大作战】

不要150   不要140   只要98！

【届时快来抢购，机会仅此一次！】



v1.1.0更新啦！

修复了很多严重的bug，增加了20分钟一局的机制，优化了道具系统。

并且已经可以兼容pm1.6(0.12)服务器啦！



v1.1.2更新

修复了一些严重的bug，新的一局的重置！



v1.2.1大更新：

添加了吐球协助功能，与朋友们合作吧！

优化了生物ai，动物们走路不会那么奇葩啦！

新增VIP技能：快速逃脱

增加死亡后的粒子效果

优化游戏的提示

优化游戏结束后的操作和效果

提高稳定性，修复了几个严重bug.





下面介绍一下游戏规则：

每个玩家进服时将会被随机穿送到游戏地图的一个出生点，此时拥有10颗心的血量，并且也拥有10颗心的最高血量。地图中将会刷出小动物，打死他们，即可得到1到5的随机血量。得到的血量将会扩展你的最高血量，你的攻击力也是由你的血量决定的。正如球球大作战那样，你的血量越高，移动速度也会越慢。当杀死他人时，他的最高血量将会赋予给你，你将会得到更高的攻击力，以及更慢的移动速度。



这里有几个注意事项：

此小游戏插件不可用于生存服，只可以单独开一个服务器。这样做是考虑到游戏的流畅性，以及游戏中财产的保管问题。

请勿安装登录插件，因为会与本插件产生严重冲突！并且也没有必要安装登录插件，因为此小游戏将不会保存任何的玩家战绩等数据，重新进服后，一切都将重置。

此小游戏服务器中禁止存在任何op，插件也将自动去除已有op。因为没有安装登录插件，op特权会被滥用。

本插件自带动物AI!!! 是不是很激动呢？但是这将及其消耗服务器的性能，如果

你明显感受到服务器卡顿，请更改配置文件中的AnimalAI为false，关闭

动物AI。


 

      已知BUG：开启动物AI后部分动物可能会悬空走路

    