
【版权信息】
*作者（QQ：3172524612）。。。。

【插件说明】
一个极其无聊的时候才能写出来的插件，银行插件。
拥有银行的基本功能（如存款，取款，贷款，还贷）

存在银行的钱有利息增加（可关闭），当然贷款也有利息。。

贷款会有按贷款大小比例的手续费扣除（配置文件可设置手续费比例或关闭此功能）

可以设置贷款的最大数额

可以设置 存款、贷款 的利息添加的时间
（默认半夜12点整，是主机时间，不为实际时间）

进服提示银行余额，贷款情况（可关闭）

有不还钱被BAN的功能。。
【若开启此功能，则贷款利息增加之际，
从玩家的钱包中扣除玩家相应的贷款利息，
而不增加玩家贷款的总数额，若玩家无钱
可扣，则将玩家添加进封杀名单，无法进服！】

若关闭“不还钱被BAN”这个功能，则将贷款利息添加入玩家贷款总额中 ！

此插件完全免费，倒卖死全家。。

插件指令如下：

/bbank 存款 存款数目    把钱存入银行
/bbank 取款 取款数目    把钱从银行取出
/bbank 贷款 贷款数目    向银行借高利贷
/bbank 还贷 还贷数目    还了欠银行的债
/bbank 查看 玩家名      查看玩家银行信息
/bbank 解封 玩家名      解封该名玩家(仅控制台可用)
/bbank 设置时间 时(24) 分(59) 秒(59)   设置利息添加时间
/bbank 查询   查看自己的银行信息
/bbank 帮助   查看指令帮助

配置文件及介绍如下：

---

存款利率: 1                     （设置的数字将乘以0.01和存款总额）
贷款利率: 10                    （
设置的数字将乘以0.01和贷款总额）
最大贷款数: 10000                (请勿设置成0或0以下的数）
贷款手续费(false or 数字): 2    （false即关闭该功能，设置的数字将乘以0.01和贷款总额）
利息添加时间: 00:00:00          （该时间为主机时间）
是否开启存款有利息: true        （true即开启，false即关闭）
进服提示: true                  （true即开启，false即关闭）
不还钱被BAN: true               （true即开启，false即关闭）
...




